씽크제작
지니:runner9
구루:enducrosser
VCD자막을 참고로 씽크 제작했습니다
중국어를 모르는 관계로 상황 및 어감으로
씽크제작을 했습니다.즐감 하시길...
용적심
피해!
저 자식들,정말로 우리를 날려
버리려고 하는거 아냐?
놈들은 인질이 있어도 상관 안 해
우리식으로 하는 수 밖에...
본 때를 보여 주마!
물러서!
분산 수색 실시!
흩어져...
잠깐!
- 놈들을 분산시키자
- 알았어
여기 어디 있을 텐데..
내 경험으로 보면...
난 니가 여기 어디에 있을줄
알았다니까!
기동 타격대 팀장을 집합시켜
얼마나 쪽팔릴까?
차렷!
기동 타격대 대원들은 이번 훈련에서
좋은 성적을 올렸다.
아주 중요한 것을 입증했기 때문이다
우리 모두는 허수아비 집단에 불과하다는
걸 말이다...
테러리스트 역할을 했던 딸기팀을 제외한
나머지들은 완전히 밑 바닥이야
재훈련을 실시하겠다!
차렷!
해산!
우리 숙모가 그러는데 괜찮은 남자 친구를
찾고 싶으면..
절대 제외해야 할 사람은 바로 경찰이라고 했어
입이 있으면 말좀 해봐
우리가 만나 이후로 내가 자기 직업을
바꾸라고 한 적 있어?
아니...
그래,자기는 항상 자기가 하고 싶은대로 해왔어
자기가 그렇다고 하면 난 한번도
아니라고 한적이 없었어
오른쪽이라고 하는데 왼쪽이라고 우긴적도 없고
내가 술집에서 일하는게 싫다고 해서
레스토랑으로 옮겼고...
이렇게 순종적인 여자와
결혼할 생각이나 해 본적이 있어?
아니!
내말은 안 해보지 않았다고...
그래서,언제쯤 청혼할 생각인데?
모르겠어
도대체 무슨 꿍꿍이야?
좀 같이 놀다가 튀겠다는 거야?
잠깐,제대로 해 본적도 없는데
튀긴 뭘 어떻게 튄다는 거야?
내게 손을 대지 않은건 자기야.안 그래?
뭐야!운전하면서...
사람들이 보겠어
우리 팀에 온걸 환영하네
명심하게
오늘부터 자넨 정식으로 CID 야
앉게나
감사합니다
난 자네가 기동타격대에서 이룬 화려한
경력따윈 상관 않겠네
일단 전근을 온 이상 처음부터
다시 시작해야 해
알겠습니다
황 반장님!
뭐야,자넨 노크도 할줄 모르나?
- 저 ...
- 노크하고 다시 들어와
알겠습니다!
오늘 왜 저러시지?
들어와
황 반장님,저희가 체포한 마약중독자를
수감 했습니다
발작을 일으키기전에 메타돈을 주도록 해!
알겠습니다
잠깐!
여기 새 친구가 왔으니까
이 친구한테 한번 맡겨봐
알겠습니다!
- 같이 가게
- 알겠습니다
형사님,메타돈 같은건 제겐 효과도 없다니까요
한드럼통을 투약한다 해도
씨도 안 먹힌다니까요
뭔가 주는걸 고맙게 생각이나 해
일어나
밖에 차가 기다리고 있을겁니다
이봐요,메타돈이 도움이 된다면
히로뽕이 왜 그렇게 비싸겠소?
가기나 해!
대부쇄,넌 여자랑 케이크 중에서 뭐가 더 좋아?
케이크
로미,너는?
- 물론 케이크지
- 난 엄가가 더 좋아
우린 엄마 얘기를 하는게 아니라
먹는 얘기를 하고 있어!
하지만 우리엄마는 어떻게
케이크를 만드는줄 알아
전부다 케이크를 좋아하는데
내 동생은 왜 여자를 더
좋아하는지 모르겠어
바보니까 그렇지
배고픈데,뭐 먹으러 가자!
좋은 생각이야!
당연히 좋은생각이지만,니들 돈 있어?
이집은 무진장 비싸대
- 나한테 3백원은 있는데...
- 겨우 3백원?
- 난 2백원은 있어
- 겨우 2백원!
난 천원이 있는데
엄마가 필통사라고 준거야
- 엄마한테 잃어버렸다고 해
- 벌써 두번이나 그랬어!
- 대부쇄,넌 얼마나 있냐?
- 나? 난 하나도 없어
뭐야...
바지 주머니가 터졌는데 팬티도 안입었잖아
아! 나도 백원있어
모두 천육백원인데 이거론 어림도 없어
감사합니다
저 사람들 엄청나가 먹었는데
천원 밖에 안냈어
정말이야?
그래,돈내는것 내가 봤어!
- 당신 팁을 얼마나 준거예요?
- 천원
미쳤어요
5백원만 줘도 충분한데
왜 그렇게 많이 줘요?
어떻게 5백원을 줘....
충분하겠다
- 들어가 보자!
- 좋았어!
잠깐!
- 여긴 어른이 없으면 못 들어가
- 그럼 어떻게 하지?
대부쇄,넌 키가 크니까 잠깐 우리들 아빠인척 해
알았어
- 야, 너 어떻게 하는지 알아?
- 아니,몰라
들어가면서 우리한테 계속 잔소리를 하는거야!
너희들은 어떻게 먹는것 밖에 몰라
공부를 그렇게 신바람나게 해볼수 없냐? 이렇게 말야
들어가자!
잔소리 시작해
먹는 거라니까 아예 사족을 못 쓰는구나!
공부를 좀 그렇게 해볼수 없냐?
다섯분 이십니까?이쪽으로 오시죠
앉으십시오
선생님,주문 하시겠습니까?
나보고 선생님이래!
- 난 아이스 크림!
- 나도 아이스 크림이요!
저두요
난 거기다 소고기 스파게티!
전 돼지 고기를 주세요
먹는거라니까 아예 사족을 못쓰는 구나
공부를 그렇게 해볼순 없냐?
더 주문 하시겠습니까,선생님?
아뇨,됐어요
아...아빠.아저씨가 음식을 더 주문하겠냐고 묻는데요?
먹는 거라니까...
아빠가 됐대요
- 아뇨,됐어요!
- 알겠습니다
난 뭐 좀 더먹으면 좋겠어
우선 우리 얼마나 먹었나 보자
계산서 좀 달래봐
계산서좀 주세요
알겠습니다
내게 줘!
전부 만천오백원입니다,감사합니다!
우리 아빠가 커피한잔 더 달래요
난 커피 싫어,너무 쓰단 말야!
그래도 마셔요,한잔 주세요
한잔만 주세요
큰일났다.우리에겐 그렇게 많은돈이 없어
네 동생한테 전화해서 우리좀 데려가라고 해
근데 난 내동생 전화번호 모르는데...
장난하는거야?어떻게 동생 전화번호도 몰라?
그럼 여기서 기다려!내가 네동생 데려올께
- 난 집에 가고 싶어
- 같이 가!
대부쇄,여기서 기다리고 있어
내가 우리아빠를 데려올께
손님,어디 가십니까?
나 집에 갈래요
좋아요,돈을 먼저 내시죠
아,팁 인심이 좋으시내요
이제 음식값을 내시죠
무슨 일이야?
사장님,돈을 안 내려고 합니다
공짜 음식을 먹겠다 이거야?
난 몰라요,난 집에 가고 싶어요
- 좋아,경찰 불러!
- 그러죠
안돼요,안돼....!
저놈 도망간다,잡아라!
- 저놈 잡아,돈을 안 냈어!
- 멈춰!
어딜 도망 가려고? 이놈 묶어!
안돼요!
때리지 마세요,때리지 마!
이놈이 그래도 도망을 쳐?
뚱보야,네 맘대로 먹고 튀면 곱게 보낼줄 알았어?
도망을 가? 응!
게다가 그 망할놈의 꼬마들까지 모두 몰고와?
여길 이지경으로 만들어 놓고....
서라!
서!
야,뚱보야!너 정말 안 나와?
문열어!
- 안되겠는데요
- 경찰을 불러!
빌어먹을 뚱보!
빨리...
빨리 오라니까....
- 무슨 일이요?
- 실례합니다.경찰입니다
친구,여긴 출입 통제 구역이요
난 경찰이요,내 형은 어디있소?
- 저 안에요
- 고맙소
저 자가 돈을 안내고 정신없이 도망치다
냉동실로 들어가 문을 걸었는데,낸들 어쩌겠어요?
- 당신 뭐 하는 거요?
- 내가 그의 동생이요
형,문열어!나야,문 열라니까...!
소리쳐도 소용없어요
지금쯤 거의 동태가 됐을 겁니다
전원을 끌순 없어요?
안돼요,퓨즈가 저안에 있어요
그럼 전체 퓨즈는 어때요?
그래도 소용없어요,냉동실 전기는 분리시켜서 쓰죠
고기는 항상 얼어있어야 하는데
전원이 나가면 안되잖아요
냉동실로 들어가는,다른 출입구는 없어요?
없어요,하지만 공기창이 있기는 해요
- 어디죠
- 저쪽입니다
형! 형.....
나온다
- 어서 구급차를 불러줘요
- 빨리
형,형....
호모인가 보구먼....
난 이사람 동생 이예요
우리 형 이예요
벽에다 손좀 문지르지마,봐.손이 더럽게 됐잖아
그건 더 안 좋아
형
형,다른사람걸 만지면 안돼
봐,금붕어가 다이빙을 해
형한테 무슨일이 있으면 전화 하라고 했었지?
근데 전화번호를 까먹었어
앞으로는..
전화번호를 적어서 형 목에다 걸어줄께
그리고 나쉬는날 "척 앤 치즈"에 데려갈게
아이스 크림도 먹을수 있어
원하면 로미를 데려가도 좋아
내 차로 갈 거니까
식당 같은데 다신 절대로 혼자 가지마.알았지?
형,그러면 죽어
꼬마 오리한테 다이빙하는걸 가르쳐 주는거야
안 그래도 걔는 벌써 알아
근데 왜 물속에 안 가라앉지?
- 평선생님
- 어떻게 지내셨어요
형,선생님 오셨어 어서 나와봐
서두르실것 없어요
앉으세요
빨리해,한시간에 5천원이나 주는 사람이야
내가 도와줄게
선생님!
아이고,목욕을 다 했네요
내가 어제 가르쳐준 영어단어를 기억해요?
네
S.C.H.O.O.L
스 쿨 ! 학교!
B.U.S
빠 시 ! 버스!
스쿨 빠시
학교 버스!
좋아요,이번엔 공책에다 한번 써볼까?
나 좀 나갔다 올께 선생님 말씀 잘 들어
나 소다 마시고 싶어
형이 공부 다 끝나면 사줄게
정말 감사합니다.선생님
별말씀을,제가 할일인데요 뭐!
- 병 아저씨,어디 가세요
- 그래
됐다!
죄송합니다. 병 아저씨
미친 자식...
선생님,다 썼어요
열번 더 써!
선생님,내일 쓰면 안돼요?
동생이 그러는데 난 1주일에 단어를
3개나 배울수 있대요
3개나?네 생각에 그게 쉬울것 같아?
천재라도 되는줄 아는 모양인데
넌,유치원 애들 발꿈치도 못 쫓아와
네 동생이 소에게 경을 가르치면
내가 시간당 5천원씩 주겠다
3단어씩 배우나 보자
나는 내방식이 따로 있어 이름하여
"협잡 과 치기"라 하지
무슨 뜻인지 아냐?
알리가 없지
지금부터 선생님 말씀 새겨들어
너,이거 다 시간 낭비야
그저 먹고 자고 싸기나 해라
네 황금같은 젊은시절을 왜 공부에 허비하냐?
너 나이가 어떻게 되지?
- 나이가 무슨 뜻이죠?
- 몇살이냐고?
서른인것 같아요
사람들이 그러는데 나는 서른 칠푼이래요
그래,사람들 말대로 넌 칠푼이야
네가 그나이까지 먹어서 도대체 아는게 뭐가있냐?
계속 그지경이면 쉰살이되도 5학년 수준도 못될거야
넌 지금 젊음을 그냥 막 내다 버리고 있는중이야
하긴 버릴 젊음도 얼마 안 남았다만...
그 눈물좀 제발 그만 흘려
사나이 가슴에 죄의식을 주고 싶어서 그래?
마작값도 안되는 돈땜에 먹통하고
씨름하는 내가 한심하다
이번 학기만 끝나면
네가 아무리 빌어도 끝이야!
그만두자...그만둬.자 사탕이나 빨아라
사탕먹기 싫어요,난 읽기를 배우고 싶어요
자존심이 좀 상하셨다 이거야?
평 선생!
그럼 새글자를 해볼까요? "H"
이번주 급료 만원이요
그만 가보시요
뭐가 잘못됐나요.평 선생님?
꺼져!
동생아,난 정말 열심히 했는데...
알아
내가 더 좋은 선생님 찾아줄게
자,이제 소다나 사러 가자
- 또 하루 빼먹는 거야?
- 아냐!
나쁜놈 미행하는 거야?
제니 ...
나 근무중이야! 나 짤리는거 보고싶어?
지배인이 보고 있단 말야
뭘 하시겠습니까,손님?
청혼을 하겠어
거절하고 싶지는 않지만
그런건 시간, 장소를 가려서 해야 되는거 아냐?
제니!
장례식 꽃을 갖고 청혼 하겠다는 거야?
이칼로 죽여달라는건 아니겠지?
근데 왜 이식당은 장례식 꽃을 식탁에 놓는거야?
나 자기랑 더 얘기하고 싶지 않아
제니 ...
손님,메뉴를 보세요
퇴근후에 다시해,알았지?
나,선박회사에 선원으로 취직했어!
형사 그만두고 배를 타겠다는 거야?
이건 내가 지난 20년동안 그리던 꿈이야!
하지만 좀전에 내게 결혼하자고 했잖아
그건 앞으로 50년동안의 꿈이고!
너와 결혼하고 선원이 되는게 내평생의 꿈이야
그게 나에겐 새소식이야
인생이 너무 멋진것 같아!
심장이 다 타기전에 좀 식히시지
에피타이저는 선원,수프는 아름다운 숙녀!
메인 코스는 뭐지?
당연히 바보 큰형님 보필이겠지
아주 야무진 인생 설계를 했는데!
부인,형님
결혼...전부 한방에 해결하겠다?
- 좋아,일석이조를 노리는 구만
- 야,너희들 정말...
배타고 나가고 싶으니까
나와 결혼을 하겠다 이거네
제니!
너희들 여기서 뭐하는 거야?
내인생 설계를 다 망쳤어
그건 우리가 너한테 할 말이야
제니가 네 형이나 돌볼 동안
넌 배나 타겠다 이거 아냐
그리고 넌 세계각지의 여자와 다해보겠다고?
무슨 말을 그렇게 해?
좋아,그럼 그얘긴 그만하지!
경찰직업에 뭐 문제 있냐?
경찰은 ...
경찰에 대해 한마디라도 안좋다는 소릴 하면
우리가 오늘 아주 깨끗하게 널 장사지내주겠어
물어봤잖아...
걔말도 결국,배타는걸 포기하라는 소리야
난 어릴때 부터 배타는게 꿈이었어
너만 어렸을때 꿈이 있었냐?
그래,니 인생은 니형의 인생이야
어떻게 그런 형을 두고
배탈생각을 할수 있는거야?
거기다가,일단 부부가 되면
가정을 지키면서,사랑을 나눠야 할거 아냐
대신 배를 타고 나가겠다니
사랑을 나누다니?
언제부터 그렇게 곱게 말했냐?
뭐가 웃겨?심각한 얘기야
난 "사람되기"강의중이야,코피터지고 싶어?
우린 오직 네가 행복하길 바래
너도 제니가 불행해지는건 싫지?
이러지 마세요 ...
봐,네가 여기 있는데도,제니가 희롱을 당하잖아
네가 없는동안 제니에게
무슨일이 생기면 그땐 어쩔래?
그만둬,네 성질에 누구 죽이겠다
형님이 대신 손봐주마
부끄러워 하긴 ...
신사분들께서 글읽는데 좀 문제가 있나 보죠?
넌 또 뭐야?
아,영어까지 아시네..
그렇다면 어떻고
아니라면 어떻게 할건데?
혹시 식당을 무도장으로
착각하신건 아닌지 해서요
너 아주 간이 부은게로구나
어떻게 할 건데요?
여기 계산서좀 주세요
너,나하고 한판 붙겠다는 거야?
아닙니다,제가 뭔가 착각했네요
야,나 저쪽에서 한방 먹었어!
다 봤어
근데 그냥 구경만 한거야?
그럴만한 이유가 다있지
우리가 여기서 사고를 치면
그책임이 다 제니한테 가겠지
- 그래서 구경만 했단 말야!
- 그래
대부쇄, 나 큰일났어
난 대부쇄가 아니야!
이제부터 슈퍼맨이라고 불러!
- 그래,슈퍼맨 해라
- 무슨 문제인데?
우리학교 교장 선생님이 부모님을 모셔오래
니가 내 보호자인척 좀 해줘
- 무슨 보호자?
- 우리 아빠
고아에게 아빠가 어디있어?넌 형밖에 없잖아
상관없어!
교장선생님이 보호자를 데려오라고한걸 형이알면
난 뼈도 못 추려!
니가 맞지 내가 맞냐?
제발 나좀 살려줘,아이스 크림 사줄게!
나 지금 먹고 있잖아,아직 많아
좋아,그렇다면 내 슈퍼맨도 줄게
아이스 크림도 사줄래?
- 좋아,좋아
- 그럼 가자!
잠깐만,너 그렇게 입고 교장선생님을 만날순없어
그럼 어떻게 하지?
집에 가서 옷부터 갈아입자
내가 가르쳐 준대로 말하는것 기억하고 있지?
저기 , 그러니까 ....
만약 교장이 뭘 물어보면 무조건 이렇게 말해
걱정 마세요,제가 애를 타일러 보죠
그래도 안되면 제가 아주 단단히 혼줄을내겠습니다
따라해봐
걱정 마십시오,제가 애를 잘타일러 보죠
- 근데 어떤애를 말한는거지
- 당연히 나지
절대 잊으면 안돼
이제 너만 믿는다!
- 안녕 하세요,교장선생님
- 안녕
- 저희 아빠입니다
- 어서 오세요,팽 선생님
나를 아빠라고 안하고 팽선생이라고 하네
우리 아빠가 팽선생이야,들어가봐!
앉으십시오
제가 오늘 이렇게 만나뵙자고 한 이유는
가정과 학교의 원만한 의사소통을 위해서 입니다
진정한 교육은 학교와 가정의
상호협조가 있어야만 하죠
사실 팽국화의 학교생활은
그렇게 훌륭하지는 못합니다
숙제도 거의다 틀리게 하는데
혹시 가정 교사가 있습니까?
걱정 마십시오,제가 애를 잘타일러 보죠
그래도 안되면 제가 아주
혼줄을 내겠습니다
그렇게 심각하진 않습니다
그저 약간의 조치를 취해주시면 ...
또한 아주 심한 욕설들을 합니다
이웃이나 불량한 친구들의 영향을
받을수도 있겠죠?
걱정 마십시오,제가 애를 타일러 보죠
그래도 안되면 제가 아주
혼줄을 내겠습니다
다른문제는 애가 거짓말을 합니다
하루는 같은반 친구의 연필깎기가 없어졌는데
국화의 책가방에서 나왔습니다
국화는 극구 연필깍기가 혼자
가방속으로 들어갔다는 겁니다
한번은 애가 한시간이나 늦어서
그 이유를 물었더니
학교를 오다가 괴물을 만났기 때문이라더군요
국화의 변명은 매번 점점더 황당해지고 있어요
TV나 다른사람의 영향을 받는게 아닐까요?
팽 선생님?
걱정 마십시오,제가 애를 잘타일러 보죠
그래도 안되면 제가 아주
혼줄을 내겠습니다
또한가지 심각한 문제가 있습니다
이틀전,수업이 끝나 가고 있는데
국화가 같은반 여자애한테
이상한 짓을 하려고 했습니다
이문제를 어떻게 생각하시는지?
걱정 마십시오,제가 애를 타일러 보죠
그래도 안되면 제가 아주
혼줄을 내겠습니다
어제는 제짝을 죽였는데...아십니까?
제가 타이르죠,안되면 아주 혼줄을 내겠습니다
팽선생님
팽선생님?
이제 그만 가보시죠
어떻게 됐어?
교장선생님이 나보고 그냥 가보라고 하던데?
그럼 가봐!가보라니까 ...
팽국화,너 좀 들어와봐!
아이고.난 이제 죽었다!
어떻게 생각해?멋있지?
와!엄청나게 높은 배네!
크다 라고 말하는거야,배를 말할때는 높다고 안해
하지만 높잖아
좋아,그럼 이배는 크고 , 높다
근데 배 전체를 다볼수는 없네
이게 크다는건 어떻게 아는데?
한눈에 다 안보이면 큰거야
그럼 해는 한눈에 보이니까 작다는 소리네
- 왜 웃어
- 행복해서 웃는거야
그래서 사람들이 나만보면 웃는구나
다들 나만 보면 행복한 가봐
잘들어,난 배를타고 항해를 떠나게 돼
그게 뭐하는 건데?
그건 내가 외국에 나가서 일을 하게 된다는거야
나도 같이 가는거야?
아직은 안돼
나는 아주 밑바닥부터 새롭게 시작해야 되거든
그대신 내가 선장이 되면
형을 꼭 데리고 다닐게
- 난 배를 운전하고 싶어
- 문제 없지
하지만 내가 선장이 되기까진
우린 오랫동안 서로 볼수가 없어
그러니까 자신을 잘 돌보아야해
알아,내가 날 잘돌볼게 너는 가서 선적을 해
선적이 아니고 항해야
알았어,니가 선장이 되면 나는 조종사가 될거야
그래,만일 무슨일이 생기면 꼭내게 전화해야해
이게 내 전화번호야
가자
아줌마,나도 하나 마실래요
이건 6천원이나 하는거야
여기 6천원 있어요
아녜요,괜찮아요
받으세요,편하게 받으세요
그리고 저의 형이 충분히 먹을수 있게 부탁 드려요
이거 18만원이예요,처음 3개월은 될거예요
나중에 줘도 된다니까 ...
아줌마,나중에 이자까지 받으시려고 그러세요?
어른들 말씀하시는데 어린녀석이 끼는거 아냐
형이 그렇게 많이 먹지는 않아요
한끼에 밥4공기면 충분해요
자네하고 있을때처럼 똑같이 먹도록 해줄게
걱정마,내가 잘보살펴 줄게
무슨 음식을 젤 좋아하지?
돼지 고기!
그럼 내가 음식을 따로 해야겠네!
알다시피 우리 식구들은
아무도 돼지고기를 안먹거든
돼지 고기를 따로 좀 사야겠네
우리 어제 저녁에 먹은거 돼지고기 아니었어요?
이녀석,입 닥치지 못해?
애말은 듣지도 말아요,뭐가뭔지도 모르고 그냥...
돼지고기 값으로 한달에 만원씩 쳐서 더 드릴게요
여기 3만원 있어요
이럴 필요까지는 없는데
아줌마,돈을 벌기회를 또 잡으셨네요
자넨 입에 걸레를 물었나
웬 말버릇이 그래 더러워?
지난번 맥주3병 값은 어떻게 된거야?
보채지 좀 마요
아예 조상님 묘지까지 전당포에 맡기지 그래?
할수만 있다면 벌써 그랬을겁니다
내가 형 항아리에 5백원짜리 동전 많이 넣었어
돈 필요하면 거기서 꺼내써
한번에 하나씩만 꺼내야 해
아줌마,정말 감사합니다
그래,걱정 말아요
형님 모시고 일광욕을 즐기기엔 죽이는 날씨죠
저 말버릇좀 봐!
평 형사님,저런 사람은 안잡아가요?
전 더이상 형사가 아닙니다
물론 못잡아가지,입더러운게 불법도 아니고
형,가서 로미 하고 놀아
가자!
애가 좋지,걱정이란 걸 모르니
나도 천치가 됐으면 좋겠다
허구한날 실실 거리니 얼마나 좋을까...
평형사 ,어떻게 저런 사람을 상대하겠어요?
나중에 그대로 당할겁니다
내동생이 그러는데 먼 바다에가면
물이 하늘색하고 똑같대
대부쇄,네 동생은 너를 떼어 버리려고 배를 타는거야
- 아냐
- 정말이야
선원들은 집에 붙어있지 않아
우리 아빠도 엄마를 그렇게 버렸어
대부쇄,집에가서 동생에게 가지 말라고 해
어딜 감히 치마속을 들려다봐,정말 별꼴이야
힘없는 여자애들까지도 너를 저렇게 들들 볶는데
어떻게 네 동생은 무정하게 널 두고 가냐?
애들하고 놀러 가지 않았어?
봐,집안이 난장판이 됐네
이제부터는 장난감 갖고 놀면
형이 제자리에 갖다 놔야해
이게 다 5백원 짜리야,뚜껑만 열면 꺼낼수 있어
한번 해봐
왜 그래?
날 버리지마
내가? 형을 버린다고?
내가 어떻게 형을 버려?
선원이 되려는 거지,안 그래?
언양이네 아빠도 엄마를 그런식으로 버렸대
그런말 믿지마
난 절대 형을 안버려
거짓말마.내가 먼저 죽을 거야!
거짓말이야.내가 먼저 죽을 거야!
- 그러지마 , 그러지마
- 저리 비켜,죽게 놔둬!
미쳤어,미쳤냔 말야?
날 화나게 했어!
내가 형을 버리려 했으면 20년전에 버렸어
내가 뭐하러 여태 기다려?
누군 이런게 재미있는줄 알아?
밤낮으로 형 걱정을 하고 있어
길을 잃어버리진 않는지,왕따가 되지나 않는지
그런 걱정들이 없었다면
난 벌써 세계를 돌았을 거야!
형은 자기 몸 하나도 간수를 못하잖아!
나도 사람이야!
내게도 야망이란게 있어!
난 성자가 아냐,나도 내생각만 할수도 있어
한땐,형을 죽이고 나도 죽으려고 한적도 있어
차라리 그게 우리둘다에게 더 좋을것 같아서!
부탁좀 들어줘,사람이 되어 줘!
형나이 이제 서른이야,무슨 말인지 알아?
형은 어린애가 아냐,다큰 남자란 말야!
난 어른이야,나도 어른이 되고 싶어 ...
일할 사람 안구하세요?
일자리는 사장님한테 물어봐요!
무슨 일이시죠?
혹시 일할 사람 필요하지 않나요?
전에 어떤일을 했었지?
그럼 잘하는게 뭐지?
슈퍼맨 변신이요
슈퍼맨? 당신 날수도 있나?
- 물론이죠
- 어디 한번 봅시다
슈퍼맨 나가신다
다 했습니다
여보 ... 여보!
얼마가 필요한데 그래요?
이리와서 이것 좀 봐!
뭘 봐요?
이봐,나는거 한번 더보여주겠어?
슈퍼맨 나가신다!
미친 사람 아녜요?
그냥 좀 모자란 것 같아
다 했어요
좋았어,하지만 슈퍼맨은 우리집에서 할게 없는데
- 또 뭘 할줄 알지?
- 말씀만 하세요
테이블에 대기시킬줄 알아요?
물론이죠
이렇게 테이블위에 대기 하잖아요
먼저 좀 내려와요
어디서 데려온 거예요?
그냥 자기가 혼자 왔어
안됐으니까 그만 놀려요
저 애 자존심이라도 다칠까봐?
또 뭘할까요?
이봐,여긴 네가 일할 곳이 못돼!
여기선 개처럼 일을 해야 해!
여자 사장님이 안 된대,미안!
마치 황소처럼 일을 해야 하거든!
황소?나도 황소할수 있어요
제가 해 볼게요
황소,황소는 들판에서 일을 해요
- 그렇지
- 나도 할수 있어요
이봐,뚱보!
내버려둬,재미 있잖아!
그만해요,그만 하라니까!
내가 잘못 했나요?
못했어,굶주린 개가 음식을 보면 어떻게 하지?
먹을걸 봤다 하면 싸울것 처럼 막덤벼 들지
해봐
- 이봐, 그만 하라니까!
- 가만있어!
아주 잘했어
- 이제 뱀장어를 해봐
- 뱀장어?
그래,뱀장어는 몸을 틀면서
바닥을 미끄러지듯이 헤엄치지
제가 그걸 잘하면 여기서 일할수 있나요?
그럼 당연하지
완전히 맛이 갔는데
저런건 잘하네
인가, 너구나
지금 여기서 뭐하는 거야?
일하려고 면접보는중이야,거의 합격이래
이제 충분히 했으니까 일어나
당신,부끄럽지도 않소?
뭐 잘못된 일이라도 했나?
난 아무거나 할수 있어요
만약에 당신 아들이었으면,어떻게 했겠소?
잘했다고 손으로 쓰다듬어 주지!
당신 괜찮아요?
- 이게 무슨 짓이예요?
- 닥쳐!
당신도 똑같이 당하기 전에
가자!
저사람들이 여기서 일하게 해준다고 했는데
아냐,절대로 채용 안해
네 동생이 어떻게 네게 일자리를
구하라고 그런 거야?
그만해,그만하란 말야!
그만해?귀만 막으면 모든게 해결될것 같냐?
그사람들이 네형을 어떻게 가지고 놀았는지 알아?
개,소,뱀장어 흉내를 내라며
온 식당 바닥을 기게 했어
네가 백번도 넘게 말해줘서
아주 잘알고 있단 말야
그런데,넌 아무렇지도 않냐?
내가 이런 일이 있으라고 빌기라도 한줄 알아?
만일 네형이 저렇다면 넌 어떻게 할것 같니?
내 형이라면 사랑하고 보호해 줄 거야
어떤 놈이건 내형을 괴롭히게
내버려 두진 않을 거야!
제발 너희들 싸우지마!
나는 세상에 태어나서
너같은 냉혈한은 처음봤어
어떻게 못본척이 되냐?
어떻게 못들은 척이 되냔 말야!
부끄러운 줄 알아
더 이상 말하고 싶지 않아
그래,난 냉혈한이다,어쩔래?
니가 내친구란 것도 창피하다
잘먹고 잘 살아 봐라!
동생아, 울지마!
형, 제발 나한테 화내지마!
화 안 낼게,다 내 잘못이야
내게 패스해!
고마워
동생아
왜 그래? 재미없어?
피크닉이라고 해서 왔는데
멍청하게 혼자서 공차는거
한 시간도 넘게 보고 있어봐!
뭐 재미있을게 있겠어
뽀뽀 해줄게 화내지마
형이 와, 가서 공차기나 더 해
던져
이게 위로의 표시야?
자기 형이 또 오고 있어
자긴 한번에 공을 얼마나 멀리 찰수 있는데?
위력을 보여주지!
던져!
이젠 우리 둘이 여유있게 사랑을 나눌수 있어
정신 나갔어? 대낮에 이런 데서?
공이 아주 벼랑으로 떨어져 버리면 좋겠다
나도 ...
형!
김사장이 요구한 액수에서 20%만 뺍시다
20%요? 날 어떻게 보고 그러는 거요?
진정해요,김사장
우리 피차 사업가요,안 그래요?
흥정이야 사업상 당연한 절차죠
20%가 좀심하다면 15%는 어떻소?
당신은 사업가지만 난 도둑이요
내 애들이 목숨 내놓고 구한 물건이란 말이오
내 애들은 흥정을 하고 갖고 온게 아니란 말이오
그러니 내 사전에 흥정이란 없소
내 체면에 관련된 문제란 말이오
경찰이다!
물건 챙겨
걱정 마십시오,형님!
허둥대지 말고 침착들 해!
꼼짝마!
무슨 일이요?
당신들 뭐하는 거야?
여왕 목걸이 도난사건과 연관이
있다는 정보가 들어왔소
- 황 반장님!
- 왜 그래?
누군가 뒷산으로 빠져 나갔습니다
- 애들 몇명과 함께 수색해!
- 네
빠져나간 자가 누구요?
내가 그걸 어떻게 알겠소?
아예 누가 남산에 놀러 가는지도
물어보시지 그러시오!
황 반장님,놈이 뒷산 경사로를
타고 빠져나간 것 같습니다.
미안하지만,김선생
뭐 잃으신 물건이 없는지
집안을 좀 둘러 보시죠
제 집 단속은 제가 알아서 합니다
- 그만 가자
- 네
철수
- 예수님!
- 무슨 일이냐?
세상에는 너무 많은 죄인들이 살고 있습니다
나는 너희를 위하여 십자가에 못박혀 죽었느니라
한번만 더 죽어주십시오!
지구에는 죄인보다 더 많은 경찰들이 있지 않느냐
그들은 전부 휴가 중입니다
그렇다면 내가 너를 정의의 전사로 파견하겠다
지구로 가서 악당을 모두 처치하라
네
지구를 향하여,돌격!
큰일났어,우리를 없애려고
하느님이 전사를 파견했다
도망가자!
꼼짝마라, 이젠 끝이다
너 다쳤니?
아야,아파라
너, 남의 가방을 훔쳤어
아냐,난 안 그랬어
나도 안 그랬는데 네가 총으로
그사람을 놀라게 했어
난 그사람하고 논게 아닌데!
그 사람은 그걸 몰랐어!넌 강도가 된 거야
아냐,놀이의 일부분이었어
가방안에 뭐가 들었을까
내동생이 내가 남의 가방을
훔친걸 알면 날 죽이려 할거야
니가 말을 안하면 니 동생이 어떻게 아냐?
그럼 가자,가!
가방은 어떻게 하고?
가방을 어디다 숨겨놓고 아무한테도 말하지 말자!
숨겨? 어디에?
가방을 들고 나만 따라와
이제 부터 그 누구에게도 말하지 않기야
- 만일 누군가 말하면 어떻게 하지?
- 나도 몰라
맹세를 하는 거야
내가 이사실을 말하면 우리 아빠가 죽는다
니 차례야
니 아빠는 벌써 옛날에 죽었잖아
그럼 누가 죽는다 그래?
니 동생은 어때?
난 내동생 죽는거 싫어
나도 우리 아빠 죽는거 싫어해
니가 말만 안하면 니동생이 왜죽냐? 빨리 맹세해!
내가 이사실을 말하면 내동생이 죽는다!
내가 이사실을 말하면 우리형도 죽는다!
나중에 그 사람이 널 알아보면 어쩌지
그럼 너 몇일 동안 집에서 꼼짝말고 있어라
여보세요
기다려
형님, 아발 입니다
그래
- 접니다,형님
- 그래,괜찮은가?
저는 괜찮습니다만,물건이 경찰에 넘어갔습니다
뭐야?물건이 경찰 손에?
이제 어떻게 할까요?
괜찮다 잊어야지 뭐 그렇게 큰 것도 아닌데
이쪽엔 아직 오지마라,오아시스 에서 기다려!
네,그럼 거기서 뵙겠습니다
아발이 물건이 탐나는지 장난을 치는구나
- 손을 좀 봐 줘라!
- 네
- 죄송합니다
- 됐어!
당신 이게 무슨 짓이야?
사람살려!
내 차 돌려줘
- 누구요?
- 경찰이다
당신이 서아발 인가?
그렇소,내가 바로 전화한 자요
당신이 날 만나자고 한 이유가 뭐요?
내가 김전준 사건의 경찰증인이 되 주겠소
단,경찰로부터 신변보호를 받는다는 조건이요
경찰은 아무나 신변보호를 해주지는 않아
증거는 어디 있나?
난 10년 넘게 그자 밑에 있었소
그자의 모든 범행을 증언 하겠소
경찰이 오늘아침에 입수한
그물건에 대한것까지 말이요
당신이 전화로 언급한
그물건에 대해 알아봤는데
경찰은 그런걸 갖고 있지 않아
지금 농담하는거요?
경찰이 아니면 누가 내게
총을 겨누고 물건을 갖고 갔겠소
그자가 경찰이 확실한 거요?
당신이 그물건을 갖고 있거나
김사장을 당신도 잘알지 않소
내가 그랬다면 날 가만히 놔두겠소?
결국 자네는 물건을 잃어버렸고
그자가 당신을 없애려 하니까
증인으로 나서겠단 거로군
이런 비겁한놈
눈에는 눈,이에는 이요!
물건을 잃어버렸다 해도
난 그자를 옭아맬수 있어요
빨리 가서 체포해요
어떻게 해야 하는진 알겠지
평형사는 김전준을 계속 감시하도록
- 이사건에 사람을 더 투입하지
- 네 , 반장님!
자네 둘은 여기를 감시해
내 허락없이는 누구와도 연락 못하게 해
알겠습니다
잠깐,경찰이다
오 그래요?
벽을 향해 돌아서!
내가 뭘 잘못 했다고 이래요?
별거 아냐 생긴게 맘에 안들어서 그래
이제 몇가지 묻겠다
내가 꼭 대답을 해야 합니까?
그럴 필요는 없어
이사람 본적 있나?
자세히 봐 본적 있나?
없어요
- 그럼 가도 좋아
- 가세
형!
요새 대부쇄가 어디 가서 사고친거 있냐?
난 몰라요
몰라?그런데 경찰들이 대부쇄
찾느라고 쫙 깔렸냐?
이자식 뭔가 수상한데!
문열어,대부쇄,문 열라니까
무슨 일 있어?
뭘 두리번 거려?
니 동생 어디 있어?
목욕탕에,왜?
경찰들이 너를 찾고 있대
왜?
니가 지난번에 남의 가방을 뺐었잖아
난 뺐지 않았어,이제 어떻게 하지?
- 그 가방을 경찰에 가져다 주자
- 알았어
빨리가자
빨리와
이가방에 뭐가 들어 있을까?
나도 몰라,한번 보자
와! 이보석들 좀 봐
집어넣고 빨리가자
대부쇄 , 대부쇄!
지금 대부쇄를 데려 나옵니다
그리 많이 다친것 같진 않습니다
저 놈이다,저 뚱보!
최근 보석집에 도둑 들었다는
말을 들은 적이 없는데
그렇게 다니다가 나중에 나 원망 말아요
좋아요,하나에 백만원씩 치죠
대신 하나도 빠짐없이 전부 사야 해요
우선, 감정 부터 해보고
내 눈에 돈을 보여주면 그렇게 할수도 있죠
자네 이제 백만장자가 되었구만!
이게 다 운명 아니겠어요?
그래,자넨 행운아야
돈은 여기 있네
당신들 뭐야?
왜 이러십니까,형님?
그 물건 어디서 났어?
무슨 물건이요?
길거리에서 주웠어요
주워? 그래서 나머진 어디 있나?
저희 집에요 ...
아프단 말야
이젠 형이 왜 뒷산에서
떨어졌는지 생각이 났어?
누가 밀었어
누가 밀었는데?
- 복면을 쓴 남자가
- 복면?
응,그사람 굉장하더라 복면을 썼어
나를 두번밖에 안 찼는데
내가 붕 날라서 떨어졌어
거기 다시는 놀러 가지마
놀러간거 아냐,뭐 가지러 갔었어
뭘 가지러 갔었는데?
난 .... 나는 말 못해
내가 그걸 말하면 니가 죽어
내가 맹세를 했거든
난 죽지 않아 , 말해도 돼
반장님,들어 오십시요
들어 오세요
앉으세요,왜 다들 서 계세요?
자네를 여왕의 보석 강탈 관련범으로 체포한다
뭐라고요?
자넨 답변을 거부할 권리가 있고
불이익을 가져올 수도 있다
- 체포해
- 잠깐!
반장님,저희 형은 막 위험에서
구조 되었습니다
제가 내일 아침까지 책임지고
형과 함께 본부로 가겠습니다
자네 왜이래?지금은 공무집행 중이야
자네 이러는게 공무집행 방해라는건 잘알텐데
반장님,제 형은 정신박약아 입니다
그래서 총을 겨누고 남의 가방을 뺐나?
도대체 무슨 일인지 제게
말씀좀 해주시겠습니까?
이봐,데려가
반장님,제가 형을 본부로 직접
데려가게 해주십시오
닥쳐!
나 안갈래
그러지 마세요
형이 겁에 질린단 말이에요
그러지 마세요, 제발
안돼 , 형!
- 안보이는데 놓친것 같습니다
- 사라졌습니다
없습니다
오늘 자네의 그 행동으로
난 자넬 체포할수도 있어
반장님!
다시 한번 기회를 주겠네
가서 자네 형을 찾아 오도록 해
내일 아침 자네형과 함께 본부에서 만나세
감사합니다 , 반장님
가자!
혹시 채화네 집에?
- 어서 올라가!
- 들어가!
저 자식이 왜 놈들과 있지?
경찰이 너를 잡으러 와? 너 나에 대해서도 말했어?
아니,아무 말도 안 했어
너 여기 얼마동안 숨어 있는게 좋겠다
그렇지만 우리 형이 돌아오면 ....
형이 왔나보다
여기 숨어
아무 소리도 내지마
그애는 건드리지 말아요
잔소리마,물건은 어디 뒀어?
장롱에요
가서 가져와
빨리!
나와!
누구야 , 이건?
내동생 친구예요,지진아 거든요
물건은?
형!
꼼짝마!
동생아
그사람을 보내줘
더이상 가까이 오지마 , 물러서
안녕 하십니까, 형님!
형님,물건을 찾았습니다
결국 아발은 아무 연관도 없었습니다
그러나 그놈의 다른 계획은 알지
경찰의 증인!
놈이 날 팔아 넘길 작정이야
제가 놈을 처리하겠습니다,형님
이미 경찰 보호속으로 들어갔다
일어나
밥먹으러 가요?
그래,밥이다
뭐하는 놈이야?
경찰의 형이죠
헌데 지진아 입니다
니 동생을 어디서 찾지?
몰라요,동생이 날 찾으러 올거예요
그건 뭐야?
내 목이요
여보세요
내가 동생이다,내형은 무사한가?
경고하는데,형을 건드리기만 해봐
아직 까지는 무사하지
니 동생하고 통화해봐
동생아,나 집으로 데려다 줘
됐어,사과나 더 먹어
잘들어라,내일 아발을 만나야겠다
아니면 네 형은 송장이 될줄 알아!
이봐,이봐!
이제 어쩌지?
교과서 대로 해보자
안돼,규칙대로 한다면
그 지독한 황반장이,아발을 보내줄리 없어
내 형은 안중에도 없을거야
김전준 체포빼고..
- 그렇지만 ...
- 우리의 생각은 ...
그렇지만 초점은 ...
더이상 말이 필요 없어
너희들 정말 내 친구 맞냐?
내가 뭐 때문에 하필이면 너희 4명에게 의논을 하겠냐?
그래 , 왜지?
왜냐고 , 너 지금 내게 왜냐고 물어봤냐?
내 형의 목숨이 일각인데 니가 왜냐고 물어봐?
관둬,우린 진정한 친구가 되어본적이 없지
그래,우리가 어떻게 해주랴?
아발을 끌어내서 내형과
교환할수 있게 도와줘
그다음엔 어떻게 되는데?
그후엔 우리가 함께 그놈들 일당을 잡는거야
그건 그냥 만만하게 볼일이 아닌데
쉽지 않으니까 너희들 도움을 청하는거야
그럼 언제 하지?
당장!
평 형사야
앉아
난 저자를 데리러 왔어
지금 농담해? 무슨 일이야?
말해 줄수 없어
그러나 지금 데려가야해
황반장 허락없이는 아무도 그를 데려갈수 없어
아락,아인 구인장을 보여줘
누군가 증인을 빼돌리려
한다는 정보가 들어왔다
호텔을 봉쇄하고
증인을 본부로 이송한다
알겠습니다!
- 무슨 일이야?
- 대장이 떴어
만두 먹으러 왔대?
아닌 것 같아 전병력을 다 동원했어
그렇게 빨리!
일이 커지겠는데 그냥 포기하자!
포기?우리형은 어떻게 하고?
대장이 직접 나섰다면 일은 더 복잡해져!
누가 나섰건 상관없어
최선의 경계를 하고 여기 있어
난 대장을 유인할게,나중에 사틴에서 만나자
놈을 잡아!
멈춰라!
너희는 계획대로 해,조심하고
우리 걱정은 마
우리형을 말하는 거야
아인 , 아락!
우정이 뭔가를 보여주자
좋아, 한번 놀아보자고
내 형은 어디 있나?
여기 있다,안전하니까 걱정 마라
지금 당장 내 형을 보내라
어디있어?형 어딨냔 말야!
지하 사무실에
꼼짝마!
빨리와!
저쪽이다...저기다
날 막지마!
이게 내직업이다
다들 한곳에 모여서 다행이다
어차피 죽을텐데 다행은 무슨...
죽어라!
올라가
- 날따라와
- 네
출감하면 나와 다시 일하세
이봐,어떻게 날 빼놓을수가 있어?
내가 거기 없어서 다행이었지만
넌 이제 죽었다
난 정말 아무것도 몰랐어 난 결백해
어서 타